Question 大胆に演じて
Question 大胆去演绎
Question 他愛のない人生
Question 无聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩与安宁
Question What?
真っ二つだね世界は
两面鲜明的世界
隠したそれぞれの正義は
各自隐藏的正义
拮抗するがらんどう
全力对峙的虚无
ダマになり重なって
结成块相互交叠
Two-Sided Two-Face
双面 双相
常識・劣勢・裏の裏
常识·劣势·内幕的内幕
最後も最期も関係ない
无惧末路与穷途
間一髪がスタンダード
千钧一发早已习以为常
どうにかしてきたんだ
一路见招拆招才是生存之道
狂ったストーリー　全てが決まってたように
疯狂的故事 像是脚本早已写就
のべつ幕無しに異常事態
一幕接一幕的异常状况
大抵わけもない
大都算小菜一碟
正しい間違いが不安定で
正误的天平摇摆不定
裏返しの本音が溜まってゆく
相悖的心声逐渐积聚
消化する術がないことも
想要消化却无能为力
気付かずに立ち向かうの？
难道无视它继续前进
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
虽心无悲伤 但若如此
100％は分からない
又定将一无所知
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
希望不安能烟消云散 我带着忧愁如此祈愿
そのカーテンが翻ったなら
要是将这帘帷幕掀转
って理想と現実揺らぐんだ
就能撼动理想与现实
クラクラ
摇摇晃晃
Question 大胆に演じて
Question 大胆去演绎
Question 他愛のない人生
Question 无聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩与安宁
Question What?
ヴィンセント
文森特
あなたが好き
我喜欢你
いけない　ソニアさん
不可以 索尼娅小姐
僕には西に残してきたいいなずけが
我在西国已经有未婚妻了
伯灵特之恋
親の決めた相手でしょう
这是你父母替你决定的对象吧
私が忘れさせてあげるわ
我会让你忘了她的
いけない　ソニアさん　呼吸が…
不可以 索尼娅小姐 没法呼吸了…
アーニャちゃん
阿尼亚
私今買い物で近くまで来てるんだけど
我出来逛街刚好逛到了你家附近
今からアーニャちゃんち行ってもいい
现在去阿尼亚家行吗
いいの　ありがとう
可以吗 谢谢你
すぐ行くね
马上就到
ごきげんよう　アーニャちゃん
你好 阿尼亚
一人
你一个人在家？
一人じゃないわよね
不是一个人吧
ベッキー　瞬間移動のシャシャシャマンだった
贝琪你莫非是会瞬间移动的瞬瞬瞬侠
今日こそロイド様にお会いして
今天我一定要见到劳埃德大人
交際を申し込まなくっちゃ
然后正式向他提出交往
不倫は　ダメです　お嬢様
婚外情可是不行的 小姐
ちち　ベッキーが来た
父亲 贝琪来了
いらっしゃい
欢迎
本物のロイド様
是劳埃德大人本人
ほら　お嬢様もご挨拶を
小姐也快打声招呼
え　えーと　えっと
那 那个
こ…こんにちは　おじゃまします
早上好 打扰了
突然申し訳ございません　フォージャー様
突然来访实在抱歉 福杰先生
いえ　お気になさらず
不 不必介意
友人が遊びに来るなんて　娘も喜びます
朋友来家里玩 我女儿也很开心
こんにちはベッキーさん
早上好 贝琪小姐
いつも娘と仲よくしてくれて　ありがとう
十分感谢你一直以来愿意与我女儿做好朋友
こめ　しゃーぷ　さんかく　あんど
米号 井号 三角形 与号
にこにこ　おんせん　はーと
笑脸 温泉 爱心
暗号
暗号吗
これ　お嬢様
小姐
人様のお宅で寝転がるなんてお行儀の悪い
在别人家的地板上滚来滚去可是很失礼的
ラ・ブ
好 爱
アーニャ　前に　似てる人見たことある
阿尼亚之前也看到过和她很像的人
喜
欢
ではお嬢様　くれぐれも粗相のないように
那么小姐 请注意自己的举止
帰るころにお迎えに上がります
回去时我会来接您
お嬢様をよろしくお願いします
我家小姐就拜托您照顾了
ええ
好的
執事のあの身のこなし　場数を踏んだ元軍人だな
看管家的举止 应该是一位久经沙场的退伍军人
さすがはブラックベル
不亏是布莱克贝尔家
アーニャんち探検するか
要在阿尼亚家探险吗
そういえば　中まで入るの初めてね
这么说来 我还是第一次进来里面
ここがリビングルーム
这里是起居室
玄関脇の収納スペースじゃなかったの
原来不是门口的储物间吗
ここがアーニャの部屋
这里是阿尼亚的房间
まあ　うちのビーゼルちゃんの小屋よりコンパクトだわ
比我家比塞尔的小屋还要小
息苦しくならない
不会觉得气闷吗
探検やめよう
还是别探险了吧
あらそう
这样吗
そういえば奥さんは
话说回来 夫人她在哪
はは　ボンドの散歩
母亲在陪邦德散步
チャンスだわ
机会啊
ロイド様
劳埃德大人
いけない　ベッキーさん
不行 贝琪小姐
僕には妻が…
我已经有妻子了
親の決めた結婚だったんでしょう
这是你父母替你决定的婚姻吧
毫无根据
でも
不过
私の魅力で忘れさせてあげるわ
我会用我的魅力让你忘了她的
ベッキーさん
贝琪小姐
ベッキーがアーニャのははに
贝琪居然想成为阿尼亚的母亲
アーニャちゃんだって　私がママならうれしいはず
如果我做妈妈的话 阿尼亚也肯定会很高兴
新居はこの広いとこにしましょ
新居就选这个大房子吧
お城
城堡
ほら　アーニャ
阿尼亚
一緒に学校行くわよ　ヘリで
一起坐直升机去上学吧
はは
母亲
ごはんは毎日一流シェフが
晚饭每天都是一流大厨来做
おいしい
好好吃
んまあ
好吃
めんどくさいことは全部お手伝いさんがやってくれるわ
那些麻烦事佣人都会帮忙做完的
私たちは遊びに出かけましょ
我们出去玩吧
やた
太好了
なしじゃない
也不是不行
はは　ごめんなさい
母亲 对不起
アーニャ　一流シェフのためにちょびっとだけベッキーの味方
阿尼亚 为了一流大厨还是偏向贝琪一点
ちち
父亲
ちちも一緒に遊ぼう
父亲也一起来玩吧
ナイスアシスト　アーニャちゃん
好助攻 阿尼亚
遊ぶったって
不过玩什么呢
お　お話するだけでいいの
和我说说话就好
あのっ　あのっ　あたっ　あたた
那…那个…我…我
私　ベッキー・ブラックベル
我是贝琪·布莱克贝尔
うん　知ってるよ
嗯 我知道
一流シェフ　一流シェフ
一流大厨 一流大厨
ブラックベル家は有名だからね
毕竟布莱克贝尔家族很有名
アーニャと同じクラスになる前から　もちろん知ってるよ
在你和阿尼亚做同班同学之前我就知道了
貴重な情報源としてな
作为重要的情报源
昔から私のことを
从以前开始就注意到我了
すでにある程度の情報収集ルートは確保してあるが
虽然已经有了一定程度的情报获取通道
娘から得られる情報もあるかもしれん
但说不定从女儿那也能得到情报
軽く探るか
稍微试探一下吧
ちち　すぐ仕事する
父亲 马上就开始工作了
お父様はお元気
令尊最近可好
最近　業界再編でお忙しいと聞いてるけど
听说最近正忙于产业重组的事
あっはい
是的
でもパパは優しいから
但是爸爸对我很好
お休みの日は絶対遊んでくれます
假期绝对会陪我玩
こないだも一緒に映画に行きました
之前还一起去看电影了
次はあなたと行きたいわ
下次好想和你一起去
何見たんだい
看了什么电影
もしかして　川沿いの映画館
难道是在河边的那个电影院
あの辺りにはおいしいレストランも多いよね
那边有很多味道不错的餐厅呢
父親の仕事の空くタイミング　行動範囲　習慣　食の好み
父亲工作的空档期 行动范围 习惯 饮食喜好
有益なものはいくらでもある
有用的东西有很多
あの　えっと　恋愛のやつ
那个 这个 是爱情片
私の好みとかを把握しようとしてくれてる
他想要知道我的喜好
レストランまで　私誘われてる
甚至连餐厅都问 难道他在邀请我
誘われてるの
在邀请我吗
仲がいいんだね
关系真好啊
家族でよく外出を
经常一家人出去玩吗
家の中でも親子で遊んだりするのかい
在家里父母也会陪你一起玩吗
現状　ブラックベル社が戦争計画と関わっている気配はないが
虽然目前布莱克贝尔公司没有参与战争计划的迹象
先々を見据え　情報を集めておいて損はないだろう
以防万一 多搜集些情报也没有坏处
パッ　パパ　パパはチェスが好きで
爸…爸爸他喜欢国际象棋
私は全然わかんないのにつきあわされて
明明我完全不懂却总是让我陪他
えっと　あと
还有 就是
こんなに家のことを聞いてくるなんて
这么积极地问家里的事
ロイド様　もしかして
劳埃德先生 难道
私と将来を見据えた真剣なおつきあいを
为了将来和我认真交往做准备
心なしか真剣なまなざし
是心理作用吗 好认真的眼神
愉快
有趣
ただいま戻りました
我回来了
いらっしゃい　ベッキーさん
欢迎你 贝琪小姐
現れたわね　ラスボス
出现了 最终BOSS
一流シェフ　一流シェフ　一流シェフ
一流大厨 一流大厨 一流大厨
今いい感じにロイド様のアプローチを受けてたのに
明明我现在正在接受劳埃德大人的追求呢
こ　こんにちは奥様
你…你好 夫人
まあ　かわいい
好可爱
見ろ　ベッキー　これがうちのボンド
快看 贝琪 这是我家的邦德
ロイド様の心は今私に傾き始めてる
劳埃德大人的心已经开始向我倾斜了
見ろ　ベッキー
快看 贝琪
もう一押しよ　ベッキー
再加把劲 贝琪
今ここですべてを出し切るの
在这里把所有全部本事都拿出来
ドラマで得た知識を
用看电视剧学到的知识
ロイドさん
劳埃德先生
夕飯の食材買ってきましたよ
晚饭的食材买来了
ありがとう　ヨル
谢谢 约尔
家庭的なところをアピール
在展示着自己居家的一面
甘いわね
太天真了
そんなことではロイド様の気は引けやしないわ
那种东西可不能打动劳埃德大人
ちちとはははすでに結婚している
父亲和母亲已经结婚了
『バーリント・ラブ』のジョナサンも言ってたわ
「伯灵特之恋」的乔娜也说过
男は結婚しても　相手に女を求めるものなのよ
男的就算结婚了 也会寻求女人
あれ
诶
いまいちな反応ね
没什么反应啊
上目使いが足りなかったかしら
是抬眼做得不到位吗
髪をほどいたり縛ったりにセクシーさを感じるって
明明托米说过
トミーも言ってたのに
放下或者束起头发会显得性感
ベッキーさん　以前からロイドさんにとても会いたがってましたから
贝琪小姐 从以前开始就很想和劳埃德先生见面
うれしいんじゃないでしょうか
现在应该很开心吧
喜びの表現かしら
这大概是高兴的表现
お紅茶入れましたよ
红茶泡好了
ロイドさんはせっかくなので　そちらに座られては
机会难得 劳埃德先生就坐那边吧
ロイド様が隣に隣に
劳埃德大人坐在我旁边 我旁边
奥さんってば　敵に塩を送るなんてどうかしてるわ
夫人真的是 给敌人助攻是在想什么
いや　きっと私の髪アタックで敗北を認めたのね
不对 肯定是在我的头发攻势下认输了
チャンスよ　ベッキー
这可是机会啊 贝琪
たたみかけるのよ
要乘胜追击
なんだか体調が悪そうですね
感觉她身体状态不太好呢
あの　ロイド様　さっきのお話
那个 劳埃德大人 刚才的对话
私のおうちにご興味が
是对我的家里有兴趣吗
様
大人
失礼
不好意思
そんなつもりじゃないんだ
我没有那个打算
ついミーハー心で
只是没忍住对名人的好奇
しまった　子どもだからと踏み込みすぎたか
不好 因为是小孩所以问得太深了吗
私のことは遊びだったの
对我只是玩玩的吗
何を言ってるんだい
你说的是什么事呢
ヨルさんが変な誤解する
约尔小姐会有奇怪的误解的
まあ　ロイドさんたら
原来劳埃德先生
私が帰る前ベッキーさんと遊んであげてたのね
在我回来之前在陪贝琪小姐一起玩啊
優しいです
真温柔啊
奥さんもあの余裕の笑み
夫人也是那样从容的笑容
勝ちを確信してるんだわ
她确信自己胜利了
やっぱり私がつけいる隙はないというの
果然没有我插足的余地吗
シェフ　負ける
大厨要输了
こうなりゃ当たって砕けろよ
既然如此 那就一不做二不休
ペネロペがトミーに使っていた　あの最終奥義を
用潘尼罗普对汤米用过的 那个最终奥义
なんだか酔ってきちゃったぁ
感觉有点醉了
いや　紅茶
不是…这可是红茶
『バーリント・ラブ』調べ
根据《伯灵特之恋》的调查
男が落ちる率100パーセントの禁じ手
让男人百分百沦陷的禁招
これでもう後戻りはできない
这下可就无法回头了
勝負よ　奥さん
决一胜负吧 夫人
いや　ヨル　これは
不是 约尔 这个是
大変
不好
私ってば　子どもの飲み物にアルコールを
我居然在给小孩子的饮品里放了酒精
どうしましょう
该怎么办
いや　紅茶
不是 这是红茶
まさか茶葉が発酵しすぎて
难道是茶叶发酵过头了吗
病院
医院
病院行きましょう
去医院吧
ちょっちょお
等…等下
ヨルさん
约尔小姐
大丈夫ですか　ベッキーさん
你没事吧 贝琪小姐
吐き気は
有想吐吗
大丈夫
我没事
大丈夫だから下ろして
我没事了 快放我下来
急性アルコール中毒を甘く見てはダメです
可不能小看了急性酒精中毒
いや　そうじゃなくて
不 不是那样的
でも　何科に行けばよいのでしょう
但是 要去哪个科室才好呢
とりあえず救急外来
总之先去急救门诊
もうすぐですからね
马上就到了
気をしっかり
坚持一下
寝たら死にますよ
睡着了就会死的
それ　たぶん違うわ
我想大概不是那样
ヒッヒッフーです
跟着我做 吸 吸 呼
ヒッヒッフー
吸 吸 呼
それも違う…ってか　待って奥様
那个也不对…夫人等下
違うの私
我不是中毒
ロイド様とおつきあいしたくてウソついてただけなの
那只是想和劳埃德大人交往才撒的谎
酔ってないの
我没有醉
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
なんともなくてよかった
你没事真是太好了
立てますか
能站稳吗
お　怒らないの
你 你不生气吗
どうして
为什么
無事だったのに
你不是没事了吗
いや　ロイド様のことも
那个 劳埃德大人的事
ロイドさんが好かれているなら　私もなんだかうれしいです
劳埃德先生讨人喜欢的话 我也会很开心的
すてきな方ですものね
因为他是很棒的人嘛
な　なんて心の広いお方なの
真 真是胸怀宽广
不倫　オーケーなの
出轨也能接受吗
私のほうこそすみません
我才应该向你道歉
早とちりでこんな所まで
着急忙慌地跑到了这种地方
いや　私のせいだし
不不 是我的错
ロイドさんに比べて
和劳埃德先生相比
私ってば本当にダメダメで
我真是做什么都不行
でっでも　ロイド様はあなたを選んだじゃない
但…但是 劳埃德大人选了你啊
どうやって　ロイド様を射止めたの
你是怎么射中他的心的
知りたいわ
我想知道
射止め
射中
私　ロイドさんを撃ってませんし
我没有打过劳埃德先生
そもそも弓矢は使っていませんけど
而且我不会用弓箭啊
ロイドさんが私を選んでくれたのはえっと
劳埃德先生选中我是因为…那个
条件が合致したからとは言えない
「其实是利害一致」这种话说不出口
おぼろげな記憶ですけど　前に言われたような気がします
虽然记得不是很清楚 但他之前好像有跟我说
強いからと
说是因为我很强
強いから
因为你很强
ロ…ロイド様は強い女性がタイプなの
劳…劳埃德大人喜欢强大的女性吗
確かにこの奥さんすごく強いわ
这位夫人确实很强
っていうか頑丈だわ
不如说很耐揍
いたいた
找到了
ベッキー
贝琪
ベッキー　カバン忘れてる
贝琪 你的包
ロイド様　私を心配して追いかけてきてくれたの
劳埃德大人是担心我才一路追过来的吗
カバン
包
強いとこ
强大之处
なんでもいいから　強いところをアピールしなくちゃ
什么都行 我得展现一下自己的强大之处
何か
有什么呢
あれだわ
有了
私なんだか急にハンマーをたたきたい気分だわ
我现在突然想抡大锤
どんな気分　セレブの子どもはなおわからん
这是什么想法 有钱人家的孩子更加无法理解了
おじさん　これやらせて
大叔 我要玩这个
金持ってんのかい　お嬢ちゃん
你有钱吗 小姑娘
シェッフ　シェッフ　シェッフ
大厨 大厨 大厨
シェッフ　シェッフ
大厨 大厨
いくわよー
我要上了
ギブアップか
要放弃吗
私は弱い女
我好弱
弱くてダメな女なのよ
又弱又无能
だっ大丈夫ですか
你…你没事吧
こんなんじゃロイド様に振り向いてもらえない
这样的话 劳埃德先生看都不会看我一眼
超级挖耳勺
特级指甲刀
高级牙刷
加强版拖鞋
ベッキーさん　この１位の景品をロイドさんにプレゼントしたかったのね
贝琪小姐是想拿到这个一等奖送给劳埃德先生作为礼物吧
ちょっとこれお借りしますね
这个借我一下
よいしょ
嘿
一等賞
一等奖
一等賞　一等賞
一等奖 一等奖
や…やった
好…好耶
ちょっと手加減間違えました
好像下手重了点
これが強さ
这就是 强大
ロイド様　あんなに奥さんのこと見つめて
劳埃德大人 这么目不转睛地看着夫人
やっぱりそうなのね
果然是这样吗
強い女がいいのね
他果然喜欢强大的女性
ヨルさん
约尔小姐
違うんです　ロイドさん
不是的 劳埃德先生
昔　ハンマーのプロに弟子入りしたことがあって
是我之前做过抡大锤专家的徒弟
あのつぶらな瞳
看他那瞪圆的眼睛
間違いなく恋するまなざしだもの
毫无疑问这就是坠入爱河的眼神
奥様　あなたにはかなわないわ
夫人 是我输了
空のような心の広さと大地のような力強さ
天空般的宽广胸怀 和大地般的强大力量
完璧なレディーだわ
你是一位完美的女士
私もあなたに弟子入りするわ
我也想成为你的徒弟
あなたみたいに強くなりたいの
我想变得像你一样强大
私みたいに
像我一样？
わかりました
明白了
一緒に特訓しましょう
我们来特训吧
はい　奥様
好的 夫人
そしていつか　ロイド様を
直到有一天将劳埃德大人
お迎えに上がりました　お嬢様
我来接你了 小姐
違います　ベッキーさん
不对 贝琪小姐
もっと腰のひねりを
再转动一下腰部
デジャヴ
即视感
やっぱりははのほうがおもしろい
果然还是母亲比较有趣
伯灵特综合医院 周四
フォージャー先生　明日からお休みなんですよね
福杰医生 你明天开始休假对吧
「夜帷」的日常
ええ　すみません
是的 不好意思
いや　君は働き過ぎなんだから　ちょうどよかったよ
不不 你工作太勤奋了 正好休息一下
ゆっくり楽しんできなさい
请好好享受假期吧
いいなあ　先生
真好啊 福杰医生
今度お話聞かせてくださいね
之后要跟我们聊聊你的假期啊
はい
好的
ありがとうございます
十分感谢
休暇中はご迷惑をおかけしますが
我休假可能会给大家添麻烦
よろしくお願いします
还请多多包涵
「WISE」安全屋G
以上が今回の任務の流れだ
以上是这次任务的主要流程
何か質問はあるか
有什么问题吗
いえ　大丈夫です
没有 没问题
よろしく頼んだぞ　夜帷
拜托你了 夜帷
それと　これにも目を通してくれ
还有 你看看这个
黄昏の休暇明けに頼む手はずだった任務なんだが
本来这任务应该等黄昏休假回来之后再派给他
状況が変わってな
但是情况有变
すまんが急を要する
不好意思 这些要加急处理
いくつか追加でこなせるか
你可以再多接几个吗
もちろん他の者にも振り分ける
当然也可以分派给别人
いえ　すべて私一人でやります
不用 这些我一个人就能完成
その気概はありがたいが　お前自身の任務もあるんだ
虽然很感谢你这气概 但你还有自己的任务
過重労働でお前たちをすり潰すつもりはない
我可不想你们因过度工作而累倒
ですが　私以外にこなせる者がいるとも思えません
不过 我不认为除我以外还有谁能完成
わかった
好吧
だが無理はするなよ
但是不要勉强
WISE屈指のスパイである
WISE首屈一指的间谍
エージェント黄昏
特工黄昏
彼ほどのスパイにあてがわれる任務は
能派给他这种程度的间谍的任务
どれもたやすいものではない
每个都绝非易事
けれど　これは私にとって
然而 这对我来说
大きなチャンスになる
将是一个重要机会
私は黄昏先輩に
我从黄昏前辈那里
さまざまなことをたたき込まれてきた
学到了各种各样的东西
スパイとしての技術　立ち回り方
身为间谍所必须掌握的技术 格斗技巧
そのすべてを駆使して　必ず任務をこなしてみせる
我一定会运用这一切将任务完成
そして　任務を完璧に成し遂げたとき
然后 在完美完成任务的那一刻
先輩の妻の座を
将前辈妻子的宝座
よし
好了
これできっと先輩も気付くはず
这样一来前辈一定会发觉
先輩のパートナーにふさわしいのはこの私だと
只有我才配做他的搭档
でも
不过
これだけではまだ
只有这些还不够
勝ちを確信するにはまだ足りない
还不够作为决胜条件
ヨル・ブライアに勝つためには
想要胜过约尔·布莱尔
フォージャー夫人になるためには　もっと
想要成为福杰夫人 还需要更多
もっと
更多
そちらが先輩が休暇中の患者資料をまとめたものです
这些是整理好的前辈休假期间的患者资料
助かる
帮大忙了
３日ぶりの先輩もすてき　好き
三天没见的前辈也好完美 喜欢
いかがでしたか　休暇のほうは
假期过得怎么样
特にストリクスが妻役において重大な欠点が見つかったとか
特别是有没有发现「枭」行动的妻子角色有重大缺陷
何か変わったことは
有发生什么事吗
アーニャのワガママやら　爆弾騒ぎやら
阿尼亚耍性子 炸弹事件等等
骨の折れることはいろいろあったが…
虽然发生了很多让人累到吐血的事
いや　特に何も
不 没什么事
そうですか
这样啊
そっちはどうだったんだ
你那边怎么样
俺がいない間に何か変わったことは
我不在的时候有什么事吗
先輩のお役に立つために任務も頑張りました
为了帮上前辈的忙努力完成了任务
今度はあの女にだって勝ってみせます
这次一定要胜过那个女人
だから　やっぱり妻役には私を
所以 妻子的角色还是得我来
いえ　特に何も
不 没什么事
そうか
这样啊
夜帷が
夜帷？
全部自分に任せろとやけにいきまいてな
她把所有任务都包揽了
見事な活躍ぶりだったぞ
表现得非常出色
夜帷が俺の肩代わりをするとはな
没想到我不在的时候是夜帷接手了我的工作
自分の任務もあっただろうに
尽管自己还有任务在身
そういえば　みんなに配ったお土産が余ってるんだが
对了 买给大家的特产还有多的
お前もいるか
你要吗
メッチャにらんでる
她在狠狠地盯着我
なに　どういうこと
什么 怎么回事
ありがとうございます
非常感谢
失礼します
我先走了
すぅきぃ　すぅきぃ
喜欢 喜欢
もう今言うしかないって感じで言っちゃったわけ
感觉现在就是必须说出口的时机 于是我就说了
なるほどねえ
原来是这样
フィオナさん
菲奥娜小姐
おはようございます
早上好
喜
欢
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：二十三  护菊  ミミ  Boqian　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：悠月子
喜
欢
視界に目前映る深い真紅
映入视野的深邃绯红
この先およそ 40000km
前方大约还有40000km
後ろに迫る互いの傷が
紧追过来的彼此的伤痕
迷う道をさらに迷わせてく
让迷茫的路途再添迷茫
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
不可视不可闻的唯一未来
背中を突いた！
从背后一击！
だから
所以说
今日の夜は隣にいさせて
今夜请让我伴你身旁
今夜だけは本気だからね
只有今夜我无比认真
こっちにきてもっと
再靠过来一点吧
祈りあった未来とて
纵然我们一同祈愿的未来
道が違うのよ
前路也会分岔而行
アナタ
亲爱的
互いの殺意で
让我们倾尽彼此的杀意
トドメ喰らっちゃうね
给予对方最后一击
やっぱりやめとくわ
果然还是算了吧
家庭的一员